Certo,
então vamos analisar o primeiro.
Nós temos nossa média amostral,
X-barra,
menos o Escore Z
vezes o desvio padrão.
Significa que temos esse número
de desvios padrões
a menos do que a média.
E foi o que fizemos...
com o Z sendo 1,96,
como isso é 95%.
E aqui, do outro lado,
temos nossa média amostral
mais quantidades Z
de desvios ou erros padrões.
Isso é o que fizemos para achar
o intervalo de confiança.
Mas não subtraímos
os desvios padrões Z
da média populacional.
A média da população original
era 0,77.
Se fizéssemos isso, obteríamos
o intervalo de confiança
da média
da população original,
e isso não é
do nosso interesse.
Neste terceiro, nós temos
nossa média amostral menos -
e, em vez de Z,
temos o valor de Z: 1,96 -
vezes o desvio padrão.
Então 1,96 erro padrão
a menos
do que a média amostral.
Foi isso o que fizemos.
E o mesmo fizemos aqui.
Temos 1,96 erro padrão
mais a média amostral.
E este não faz
muito sentido
porque não podemos subtrair
o número de desvios padrões.
Precisamos multriplicar o número
de desvios padrões
pelo o que é
o desvio padrão,
para encontrar a distância
da média amostral que queremos.
Espero que faça sentido.
Ótimo trabalho.